Olá Professor(a), estarei documentando aqui todo o processo do projeto, desde o início,
até a criação e implementação do projeto na prática.

Inicialmente para pensar no que fazer, em qual projeto trabalhar, fiz uma pesquisa básica e 
após isso decidi fazer o projeto de uma calculadora, que em partes é um projeto simples e 
acredito que seja de fácil entendimento para todo mundo. Não tive muitos problemas em relação a 
criação do projeto base/funcional do programa, pois não se trata de nada extremamente complexo.

Fiz todo o processo de versionamento ultilizando as ferramentas Git, e GitHub, e não tive 
problemas muito complexos nessa fase, pois já tinha certo conhecimento com ambas ferramentas, 
Porém com o tempo que estava sem ultilizar tal ferramenta, tive pequenos problemas técnicos
que rapidamente foram resolvidos com pesquisas e chat bots de IA, que nos fornece uma experiência e 
Feedbacks bem mais personalizáveis.

O maior problema que tive durante o processo foi entender como funcionavam as branches, e de fazer 
merge das branches corretamente sem comprometer todo o projeto. Inicialmente com um projeto base e 
funcional como arquivo "Main", e logo após fiz duas branches, sendo uma de mudança no aspecto visual,
e outras de alterção e atualizações no Backend. Após feito as branches, fiz o merge para o arquivo 
main principal, e foi ai que tive os problemas que tive certa dificuldade de resolver. Estava dando 
conflito entre as branches e o main original, ai tive que fazer todas as mudanças necessárias para que
as duas branches ficassem compatíveis com o main Principal. Após todo esse processo o merge das 
branches funcionou e o arquivo ficou atualizado, porém com alguns bugs que tive que resolver depois.

Esse foi meu processo envolvendo a criação, documentação e versionamento do meu projeto da Calculadora 
em Python, tive algumas dificuldades sim, algumas mais complexas que outras, mas no final o programa 
ficou, simples, bem estruturado e principalmente funcional.